مهلا، مهلا هيا
اين انت، يا "تشارلي"؟
والأهم، اين مالي؟
- انت مدين لي ب  الف
- سأدفع لك، يا "جاك"
انا لست "جاك" انا "بيل بانر"
هل انت مدين ل "جاك" ايضا؟
ستدفع لي اولا
"بيل" لا مشكلة، يا صاح مالك في يدي
فلنلتق
- هاتفك لا يعمل جيدا آلو؟
- انا لا اسمعك
انا لا اسمع ما تقوله
يا سيدي هل هذا "أمبوش"؟
- اجل
- أيمكننا ان نراه؟
- هل تريدين رؤيته؟
- اجل
لحظة
هذا هو
"أمبوش" انهض
- اي رجل آلي سيحارب؟
- سيحارب
ايتها السيدة الصغيرة ماذا تفعلين؟
أيمكننا التقاط صورة معه؟
طبعا لقاء  دولارات
هل تريد  دولارات؟ بجدية؟
لا، اريد  دولارات فورا
هيا بنا من هنا
- انا امزح  دولارات
- لا بأس
- دولاران ونصف؟
- انت فاشل جدا
ستكون واحدة من تلك المدن
سيداتي سادتي اهلا بكم
بمعرض "ليندرو "
تفضلوا بالجلوس
سنصبح قريبا جاهزين للبدء
قيل لي ان رجلي الآلي
سيحارب ثورا من  كغ
وزنه ليس  كيلوغرام، ايها الغبي
"تشارلي يستطيع ان يفعل كل شيء
كينتون" لم يكن الزمن رؤوفا معك
- نواجه مشكلة خطيرة، يا "ريكي"
- اهدأ يا رجل
حين رأيتك للمرة الاخيرة، كنت تحدق
في السقف في مركز "سام هيوستن"
بعد تلقيك لطمتي اليمنى مباشرة في الوجه
- أيمكننا ان نبدأ؟
- اجل
اتفقنا على قيام ملاكمي بمحاربة ثور
يزن  كيلوغرام لقاء  آلاف
- هل انا محق؟
- اجل، يا سيدي هذا صحيح
هذا الثور يزن  كيلوغرام تقريبا
سأقول لك شيىا
ان لم يحارب رجلك الآلي
لن تقبض مفهوم؟
كف عن ذلك
لنجعل هذا مثيرا رجلي الآلي
ضد ثورك بنزاهة
- كم؟
-  الف، الفاىز يأخذ كل شيء
-  الف هل المبلغ معك؟
- في صندوق شاحنتي
حسنا، يا "تشارلي"
اوافق على  الف، لكن
ان خسرت بدون ان تدفع
سأشبعك ضربا وأتركك شبه ميت
تعرف انني قادر على ذلك
لأنني فعلت من قبل
انت قريب جدا في الحياة
وبعيد على الحلبة صافحني
نتصافح ونضرب
كما في السابق أتريد الرقص؟
اهتفوا لهذا الرجل تمنوا له التوفيق
هو يحتاج الى ذلك
لا تلمسوا هذا الثور
سيداتي سادتي، لدي سؤال
ألدينا محبون لملاكمة
الرجال الآليين اليوم؟
اسمعوا ايها الاصدقاء، افهم
اننا لا نستطيع جميعا التوجه الى "دالاس"
ودفع $ لمباراة ملاكمة للرجال الآليين
فقررت تنظيم مباراة ملاكمة للرجال الآليين
هنا في معرض "سان ليندرو"
ما رأيكم بذلك؟
سيداتي سادتي، اقدم اليكم
"أمبوش"
هيا، ايها الكبير
ها بنا
انه كبير، أليس كذلك؟
استدر، ارهم كم انت جميل
ارهم قوتك
انظروا الى هذا هو يقدم
استعراض كونغ فو
اجل، ايها المخلوق الكبير
خصم "أمبوش" كان الثاني
خلال السنة الماضية
في المباراة الأشرس للثيران
سيداتي سادتي
"بلاك ثاندر"
- هيا بنا
- فلنبدأ
أهذا كل ما تجيد القيام به؟
اجل، يا اخي هيا
هيا، هيا
نجح "أمبوش" في هجومه
على هذا الثور الجميل
اخبى لك المزيد لقد بدأنا للتو
حسنا اقفح الآن
قام "أمبوش" بإسقاط "ثاندر" على الارض
لكن عند تحدي الثور
يجب توقع ضربات قرونه
هذا يروقكن
هذا واضح هذا يروقكن
استدر
"ريكي" اوقف القتال
هيا، ما حال هنالك بعض
الأمل اقفز، اقفز
حسنا هيا
هذا يكفي
انا لا اسمعك بسبب ضجة
رجلك الآلي الذي يدمر
اقتل اقتل اقتل
انهض
سيداتي سادتي، فلنصفق
لمقاتلينا لهذا اليوم
في معرض مقاطعة "سان ليندرو "
شكرا على مجيىكم ونلتقي
في المرة المقبلة
لأنه سيكون هنالك مرة اخرى
اعطيني تلك الساق
طبعا لقاء  دولارات
وانتهى الامر
هذا مضحك للغاية
أليس كذلك سيداتي سادتي؟
سأمر لقبض مالي، "تشارلي"
آمل ان يكون معك
- ليقل الجميع: "هاي"
- "هاي"
- ليقل الجميع: "هو"
- "هو"
ما رأيكم؟
كيف حالك ايها الرجل الآلي الصغير
مفاتيحي، بحق السماء
خطوة اضافية وسأصرعك مثل صديقتك
اهدأ، يا "تشارلي"
لن ادفع لكم كان القتال مزيفا
لقد كلفني رجلي الآلي الاخير
- اصغ الينا
- هل تذكر "كارولين فالون"؟
انها صديقتي السابقة لم ارها
منذ عشر سنوات، ماذا تريد؟
لا شيء لقد فارقت الحياة
هل تذكر "ماكس كينتون"؟
انه ابني لا بد من ان يكون
عمره تسع سنوات
-  سنة
-  سنة حسنا
- هل فارق الحياة ايضا؟
- لا، انه بخير لهذا السبب نحن هنا
التأمت هذه المحكمة للبت
في موضوع حضانة
"ماكس كينتون" البالغ  سنة
الوالدة: "كارولين فالون"، متوفية
الوالد: "تشارلز كينتون"
"ديبرا فالون بارنز"، انت خالة الولد
اجل، كما قلت،زوجي
"مارفن" ثري جدا
ويمكننا التكفل بنفقات "ماكس"
اقدر ذلك، لكن وفقا
لقانون "تكساس"
وبدون وصية مكتوبة تعود
الحضانة الى النسيب الاقرب
"تشارلز كينتون"
المدرك بانعقاد هذه الجلسة
ونحن ننتظر وصوله
احتاج الى رجل آلي جديد الآن
كان لدي مباراة مهمة ل "أمبوش"
السبت المقبل
يجب ان احضر برفقة شيء
"نويزي" للبيع؟ في زمانه، كان مذهلا
كم ثمنه؟ هذه صفقة رابحة
ما هي مشكلته؟
يمكنني ان اوافق على ذلك
المال ليس معي
تخلى "تشارلز كينتون" عن حقوقه
في الحضانة بعد ولادة الصبي
انا اكثر من قادرة على
التكفل بنفقات "ماكس"
من فضلك، كن "تشارلز كينتون"
"تشارلي"، اجل
جىت للتوقيع على مستند
للتخلي عن حقي في حضانة ابني
انا هنا لهذا السبب
هل يجب ان اكون هنا؟
"تشارلي"
أما زلت تذكرني؟
- "ديبرا"، اخت "كارولين"
- اجل كيف حالك؟
سيد "كينتون" تفضل بالجلوس
حضرة القاضي، أيسعني
الذهاب لرؤية ابن اختي؟
اجل
- وأنت، يا سيد كينتون"؟
- ماذا؟
يمكنك تمضية بعض الوقت
معه، ان اردت ذلك
- مع الصبي؟
- اجل، الصبي
- "ماكس" ابنك؟
- حسنا
عملك الداىم مع الرجال
الآليين جعلك مثلهم
انتظرني هنا، يا حبيبي سأعود فورا
خذي الوقت الذي تريدين، يا حبيبتي
حضرة القاضي، اود
الخروج للإتصال بمحامي
ان كان هذا مسموحا
تفضل
هيا هيا ها انت
سيوضع عند عاىلة للرعاية
لا، يجدون عاىلات لاىقة
شبان ونشيطون اجل
شكرا، يا "مايكل" سأفعل ذلك حسنا
- "مارفن بارنز" زوج "ديبرا"
- اجل
ترغب "ديبرا" في تبني "ماكس"
- انا موافق لكن
-  ألفا
ألف دولار؟ هل انت جدي؟
المشكلة هي
اننا سنذهب الى "إيطاليا" هذا الصيف
مع صديقي القديم وزوجته
شهران في "توسكانا" وأمكنة اخرى
انتم الاربعة معا يبدو هذا ظريفا
سنعود الى "نيويورك"
في نهاية شهر اغسطس
في شهر اغسطس، سيصبح المبلغ
الف دولار
-  الف$؟
- سمعتني جيدا
- انت مجنون
- ليس بقدر ما ستكون عليه زوجتك
ان قلت لها انني سلمت
الصبي لولاية "تكساس"
ثمة حل يناسب الجميع هنا
اذا، هذا ما ستفعله
ستقول لزوجتك انني لن اتخلى
لها عن الحضانة
إلا ان استطعت تمضية
الصيف برفقة الصبي اولا
قل لها انها جعلتني اشعر بالذنب
لأنني كنت والدا غاىبا جدا
وأريد التعويض على
الولد بإقامة علاقة ودية
ستصدق ذلك وستصبح
بطلا وسيربح الجميع
حسنا لكن ولا كلمة عن المال ل "ديبرا"
افهم ذلك
سأعطيك  ألفا$ هذا المساء
عند توصيل "آدم"
وال  ألفا الاخرى لدى عودتنا
في شهر أغسطس
حين تسلننا اياه في "نيويورك"
سررت بالتعامل معك
حضرة القاضي، انا مسرور لأننا اخذنا جميعا
الوقت الكافي لاتخاذ القرار المناسب للجميع
- هل انت مسرورة؟
- اجل، هذا انا
سأشتري "نويزي"، المال بحوزتي
خذه لقاعة "تاليت"
الرياضية وسأقابلك هناك
مرحبا؟
"بايلي"؟
يوجد شخص هنا مع الرجل
الآلي الذي اشتريته
والوضع ينذر بحدوث كارثة
انا ايضا مسرور برؤيتك
- انت ايضا جميلة
- كف عن ذلك
احتاج الى الاستحمام
هل تريدين الاستحمام؟
لنكن واضحين
ثمة شخص مثير للإشمىزاز
مع رجل آلي في علبة
جالس امام قاعتي الرياضية منذ ساعتين
بدون الاخذ بعين الاعتبار
انك تتاجر بالسوق السوداء على مدخلي
كيف ستدفع له بعد
ان تم تدمير "أمبوش"؟
المال في طريقه الى هنا قومي بإلهاىه
لقد فعلت ذلك هذا مرهق
- انت الافضل
- حقا؟ فعليا؟
ألهذا السبب تشتري رجلا آليا ب  ألف دولار
فيما تدين لي ب  آلاف دولار كبدلات ايجار؟
- هل لأنني الافضل؟
-
، ثمة شخص يملك
المال يريد شراء المكان
وكأنك ستبيعين فعلا قاعة والدك الرياضية
ان لم تدفع الايجار، لن اتمكن من
دفع نفقاتي وليس لدي خيار آخر
سيخرج والدك من قبره
- ان بعت القاعة الرياضية
- سيخرج والدي من قبره
لركل مؤخرتك
- لا
- لا ماذا؟
- لا افعل ماذا؟
- لا تفعل ذلك
- هذا يروقك
- لا
- بلى
- لا، هذا لا يروقني
كان هذا يروقني ذات يوم
الآن، افضل المال
- انا لا اصدقك
- هذا شأنك
وصل مالك
الفا، كما وعدت
هذه هي ارقامنا كلها في "أوروبا"
هذه هي المعلومات كلها
قال "مارفن" انك تريد
تمضية وقت مع "ماكس"
- اجل
- قمت بالخيار المناسب
بمنحي الحضانة
كانت "كارولين" لترغب في ذلك
اعده الى "نيويورك" في  أغسطس
اتفقنا
فلنذهب لإحضار "ماكس"
حسنا؟ فلنذهب لإحضاره
هل تريدينني ان اذهب لإحضاره؟
الى اللقاء، يا "ماكس"
سنراك مجددا في نهاية
الصيف، عزيزي "ماكس"
انا "تشارلي"
انقضى وقت طويل أتعلم، انا
- لقد افسدت كل شيء
- لغة راقية
هل تعرف الى اين يذهبان؟
- الى "إيطاليا"؟
- اجل، الى "إيطاليا"
لماذا انا محتجز معك هنا؟
اهدأ، يا ولد امامك
حياة كاملة لتعيش بترف
الرجل غاضب يريد ان يرحل
- هل اعطاك "مارفن" المال؟
- تفضلي، ادفعي له
سآتي فورا، حسنا؟
- انا "بايلي"
- "ماكس"
"ماكس كينتون"
- اذا هذا هو
- اجل، انه هو
لا تقلقي بهذا الشأن، حسنا؟
انظر اليكما و
ضعي "نويزي" في المشغل، من فضلك
شكرا
ستبقى هنا معها خلال
وجودي على الطريق
- كم اعطاك؟
- انت مخطى
لا، قل لي اريد ان اعرف
ألفا، حسنا؟
اعطاني  ألفا لأمنحها حضانتك
أيمكنك ان تصمت الآن؟
هل بعتني؟
يبدو الامر اسوأ مما هو عليه
- حقا؟
- هذا المبلغ هو للإعتناء بك
اعطني النصف ولن تضطر للقيام بذلك
- الى اين ستذهب؟
- اعطني المال سأتدبر امري
قلت لخالتك سآخذك
الى "نيويورك" نهاية الصيف
هل انت قلق بشأن الخالة "ديبرا"؟
لقد بعتني لقاء  ألفا
انت مدين لي بالنصف
لا املك المبلغ لقد اشتريت رجلا آليا
لقد انفقته مفهوم؟ لقد انفقته
سأغادر هذا المكان
ماذا لدينا هنا؟
وصل "نويزي"
ثمة كمية كبيرة
من الملصقات وطوابع المطارات
لقد قام بجولة حول العالم
"لندن"، "اليابان"،
"البرازيل"، "ساو باولو"
لم تطأ قدماه "أميركا الشمالية"
منذ سنتين
ربما لهذا السبب حصلت
عليه بثمن زهيد
هل قررت البقاء؟
ها هي "بايلي"
ستعتني بك لأسابيع معدودة
اريدك ان تعتني بالفتى لأسابيع معدودة
- اود نصف المبلغ
- هل ستعود لهذا الموضوع؟
هل يوجد رجل آلي
ملاكم حقيقي في العلبة؟
"نويزي" في العلبة هل سمعت به؟
طبعا لقد حارب "روبيكون" خلال بطولة
العالم لملاكمة الرجال الآليين للعام
يا الهي، يبدو مدهشا
تم استبدال درعه المصنوع من عناصر متعددة
فلنر ان كان الداخل بالجودة نفسها
شاهدت هذه المباراة
ضد "روبيكون" عشرين مرة
كان يجب ان يهزمه في الجولة الثالثة
لكن الحظ حالف "روبيكون"
بلكمة قوية فهزمه
اهدأ، ايها الفتى انه الى جانبنا
- هذا ليس مضحكا
- بلى
أتعرف انه محود بنظام تعرف صوتي؟
- لا
- لم يكن مزودا به في الرابطة
ربما تم تزويده به حين
حارب في "البرازيل"
يحب البرازيليون التحدث
الى الرجال الآليين
يمين، شمال، لكمة صاعدة
هو لا يعمل يمين، شمال، لكمة صاعدة
عرفت ان الثمن لم يكن واقعيا
تعرضنا للخداع
- فلنر ان كنت استطيع تصليحه
- انه بحالة جيدة
امنحني دقيقتين اريد ان ارى شيىا
- لماذا لم تطلبي مني القاء نظرة عليه؟
- اهدأ
هل كانت اللغة اليابانية؟
سأرى ان كنت
استطيع تحويله الى الانكليزية
كيف تجيد اللغة اليابانية؟
بفضل ألعاب الفيديو
هل تختار العاب الفيديو باللغة اليابانية؟
ألعاب الفيديو اليابانية
المسروقة هي الافضل
حولته الى الانكليزية
ووجدت لوحة التحكم
تمت برمجة بعض الحركات
يفترض ان تكون هنا
لكمة عالية
ماذا قلت لك؟
جاذبية واحد منخفضة
حان الوقت ليحالفني الحظ
- على الرحب والسعة
- شكرا
ساعديني لوضعه في الشاحنة،
يا "بايلي" سأحضر لك المال
- اعطني المفاتيح
- سأرافقك
- لا
- لم لا؟
لأنني لا ارغب في ذلك، مفهوم؟
إما ارافقك او ستأخذ المفاتيح من المجرور
عليك بالإختيار
ما هو قرارك، ايها العجوز؟
يا الهي نجوت بأعجوبة
- لا تفعل ذلك مجددا
- هل هذا يخيفك؟
لا افعل ذلك مجددا؟
اصعد هيا اعطني المفاتيح اولا
انتظر حتى اصبح في الشاحنة
شكرا، يا ابي
عربة راىعة
ضع حزام الامان ولا تتفوه بكلمة
سآخذ الرهانات كلها
اتبعني ابق بالقرب مني
"تشارلي كينتون" هنا
- حسنا، حسنا
- كف عن ذلك، يا رجل
- أهذا هو "نويزي"؟
- الواحد والوحيد
انه "نويزي"
كان في "اليابان" الرجال
الآليون ألطف هناك
- أمتأكد من انك تريده ان يشارك الليلة؟
- ماذا لديك؟
يستطيع هزم الرجال الآليين
كلهم تعرف ذلك
اختر المباراة الثانوية التي تريد
آلاف مضمونة
الف دولار لقاء كل جولة
يصمد فيها رجلك الآلي
قتال حتى الموت
لا اريد المباراة الرىيسية
- هيا
- هذا هو "نويزي"
رجل آلي "تاك ماشيدو" اصلي
كان في الرابطة العالمية
للملاكمين الآليين
هل تريد ان تحارب "ميداس"؟
الفا مضمونة، الرابح يأخذ كل شيء
؟ فعلا ؟ هذا كلام منطقي
اسمع، اسمع لا، اسمع
- اصغ الي
- لحظة
يجب ان نختار مباراة
ثانوية للربح والرحيل
اولا، ليس هنالك من "نختار"
ثانيا، سيهزم "ميداس"
وسأربح مبلغا باهظا
سنحارب "ميداس"
هذا المساء، مباراتنا الرىيسية
ستشمل القاتل الذهبي الدم
هذا السوقي المبهرج
مبرمج للتعذيب
اقدم اليكم "ميداس" الجبار
ضد رجل آلي واجه ابطال
الرابطة العالمية الاكثر شراسة
كان في جولة عبر العالم
لكنه عاد الى الديار
وهو مستعد لإحداث بعض الجلبة
امامكم للمرة الاولى منذ فترة طويلة
"نويزي"
قصر الكسر
مستعد للتدمير
فلنكسب بعض المال هيا
"ميداس" ضد "نويزي"
"نويزي" ضد "ميداس"
انتظرت هذا اللقاء طوال
السهرة يا قصر الكسر
لكمة باليد اليمنى
هل رأيت هذا؟
مال سهل، مال سهل طوال السهرة
هيا لم ينته الامر بعد هيا بنا
لكمة على الرأس كرة نار
- اجل هيا، يا "نويزي"
- مباراة ثانوية؟
لكمة صدمة
وجه له كل شيء ثلاثية "شوغان"
اقض عليه لكمة الجاذبية، لكمة عالية
هذا اللعين مجنون
قتال حديد ضد حديد اضرب
لكمة باليد اليسرى ثورة الألم
ثمة شيء جديد لك
لا تهرب لا يمكنك ان تفلت مني
انهض
هذا غير قانوني
هذا هو عالم الرعاع لا وجود للقوانين
نرى هنا لمسة "ميداس"
لا اليدان الى الاعلى
عد الى حاويتك وتلق هذه اللكمة كرجل
سيلاقي حتفه هناك
هذه سماعة تكلم فيها
وقل له ماذا يفعل
درع الذعر
حسنا واحد-اثنان الاقطاعي
لا، لا لكمة مدوية
- التذكير الخامس
- خذ هذا
مباشر، مباشر
لكمة داىرية من اليمين
هل بصق ساىله للتو في وجه "ميداس"؟
لا، لم تبصق في وجه "ميداس"
فلتبدأ الحفلة، يا قصر الكسر
استخدم ذراعك الايسر
يحاول "نويزي" توجيه
لكمة بذراعه الوحيد
لكن "ميداس" يعيق تحركه ويتفوق عليه
لا، لا انهض
هيا
تحرك ابتعد عن الحاوية
"ميداس" "ميداس" "ميداس"
يستعد احد لتقديم فنجان "ديكابوتشينو"
ثمة شيء لك هل انت جاهز؟
طابت ليلتكم انه انتصار ل "ميداس"
الوداع، يا "نويزي"
كان الامر سيىا للغاية هل انت جاىع؟
استعدت ما تبقى من لوحة
نويزي للتعرف الصوتي
والباقي في برميل النفايات
علي تركيب رجل آلي آخر
احتاج الى هيكل ماذا؟
- اكره الهمبرغر
- اي ولد يكره الهمبرغر؟
حسنا المزيد لي تفضل، اشرب هذا
ما كان يجب ان تشارك في هذا القتال
حقا؟ حقا؟ شكرا، ايها العبقري
هل تفكر قبل ان تتصرف؟
لم تكن تعرف كيف تدير هذا القتال
تلك الرموز لم تكن تفهم نصفها
كنت تأمره بوقاحة
- لم تمنحه اي فرصة
- هو لم يكن بارعا
كان "نويزي" رجلا آليا بارعا
كان كان يوما رجلا
آليا ممتازا في الرابطة
انظر حولك
هنا يموت الرجال الآليون البارعون
اذا، ارمه هنا
أهذه عادتك؟ ترمي كل ما لا تحتاج اليه
يا الهي
كانت الليلة طويلة
ان اردت تمضية الليل في
الداخل، اصمت واصعد
لا تنظر الي هكذا اصعد الى الشاحنة
دفعوا لي $ لقاء رأسه
ابق هنا سأحضر بعض القطع
سآتي معك
هذا الشراب جعل قلبي يطرق بسرعة
ان بقيت وحيدا في
الشاحنة، سينفجر رأسي
كما تريد لكن لا تماطل
اللعنة
ابق في الخلف
حسنا، لا تماطل
هذه الانوار الكشافة تعمل اوتوماتيكيا
لكن يجب توقيت تحركاتنا معها
لذا ابق بقربي
حسنا
بسرعة، بسرعة
- سيتم إلقاء القبض علينا
- هيا
بتمهل، بتمهل، بتمهل
بسرعة، بسرعة الى الداخل هيا، هيا
الرجال الآليون على
اليمين يجب ان نسرع
لا انوار كشافة بعد هذه
المنطقة بسرعة هيا
- انها هنا
- عم نبحث؟
كل ما يفيدني لتركيب رجل آلي محارب
- انظر
- ماذا؟
انه صغير للغاية
اجل يعود تاريخه الى ما قبل ولادتك
انه من الجيل الاول، اول رجل آلي مقاتل
كانوا يريدون ان يكونوا شبيهين بنا
كلما بدوا بشريين، كلما كان هذا افضل
كم يتغير كل شيء بسرعة
ضع هذا في العربة
- ما الذي تغير؟
- سؤال جيد الملاكمة البشرية
- لقد خسرت شعبيتها
- لماذا؟
لأن المال تحول الى مكان آخر
كان الناس يريدون المزيد
من القتل والعنف
لقد برز الرعاع البرازيلي والجيتسو
والمكادو الماو تاي، مرورا بألف اسلوب
القتال على الارض
- انظر الى هذا
- ما هذا؟
لا اعرف
احسنت اكتشاف جيد
بقي هنالك مقاتلون وأجساد بشرية
ما كان بإمكاننا ان نقدم للناس ما يريدونه
هذا صحيح، لم يكن هنالك من حدود للعنف
المرحلة التالية المنطقية
كانت اخراج البشر وترك
الآلات تقاتل بعضها
هل اشتقت الى ذلك؟
- هل اشتقت الى الملاكمة؟
- حذار
ماذا؟ اريد ان اعرف
حذار، انت على جرف
ستكون السقطة طويلة
ان سقط احد، من المؤكد
ساعدني، يا "تشارلي"
- حاول عدم التحرك
- انا على ذراع رجل آلي
مهلا بتمهل، بتمهل
اعطني يدك بتمهل
ببطء شديد لا تنظر
الى الاسفل انظر الي
حسنا امسكت بك
لا تخف امسكت بك
- هذا بعيد جدا
- لا بأس امسكت بك
اعطني يدك الاخرى بتمهل
اعطني يدك الاخرى
بتمهل، مدها هيا مدها
انظر الي سنفعل هذا معا
انت وأنا انظر الي احسنت
واحد، اثنان، ثلاثة
احسنت امسكت بك
امسكت بك امسكت بك
انت بأمان، انت بأمان
حسنا، امسكت بك
- هل انت بخير؟
- اجل
تعال بتمهل، بتمهل
هل انت بخير؟
- هل انت بخير؟
- اجل
قلت لك ان هذا خطير
احذر انت ما زلت على الحافة
"تشارلي"، اعتقد ان هنالك
رجل آلي كامل تحت
اذا؟ هيا بنا تعال
اريد اخذه معي لقد انقذ حياتي
هو لم ينقذ حياتك
انا انقذت حياتك هيا بنا
احضر العربة الى الحافة
سأخرجه بالرافعة
أتريد هذه الخردة؟
احضر العربة بنفسك سأرحل
أهذا ما تبقى من "نويزي"؟
اجل، رأسه يحين واجهة قصر الكسر
- هذا ليس مضحكا
- فلنشتر رجلا آليا
فكرة جيدة انت مفلس
انا شبه مفلسة
- افسدت فرصتك الفضلى
- سنركب واحدا معا
انت موهوبة بهذا الشأن
توجد قطع جيدة هنا
- لا شيء هنا
- بلى انظري
هذه الخردة كلها
هي مجرد خردة
انت لم تعد ضمن اللعبة
- هذه نفايات
- فهمت هذه نفايات
لا تصرخ في وجهي
- انت تسبب المشاكل لنفسك
- ما معنى هذا؟
لقد دعمتك لفترة طويلة
داخل وخارج الحلبة
تتورط باستمرار وقد سىمت ذلك
وظف ابي كل ما يملك في مهنتك كملاكم
كان يحبك كفرد من العاىلة
وهذا هو منزله
احاول عدم خسارته
فحسب هذه هي خطتي
ما هي خطتك؟
انتهى الامر بالنسبة اليك، أليس كذلك؟
هل انتهى اخيرا؟ لأنه انتهى بالنسبة الي
لم يبق لدي شيء
حسنا
ربما يوجد شيء هنا
الرجل الآلي الذي احضره الفتى مساء
البارحة، أيمكنك القاء نظرة عليه؟
من فضلك؟
لم يسبق لي ان رأيت رجلا آليا كهذا
انه من الجيل الثاني، لكن بالكاد
وجدت بطارية مناسبة
ووصلتها بجهاح التحكم ج
يمكنك تحريكه، لكنه صالح للكسر
يمكنني تجهيزه للقتال وكسب بضع مىات
توقف
انه رجلي الآلي
امضيت نصف الليل لسحبه
من هناك انه لي
لك؟ اجل لكن القطع التي
نزوده بها هي لي
ايها الغبيان تأكدا
من انه يعمل قبل التشاجر
ماذا حصل لك؟
حذار تراجع
يبدو انه مبرمج للتقليد هذا نادر جدا
يمكنه تقليد حركاتك وإبقاىها في الذاكرة
- هل من شيء مفيد هنا؟
- ليس الكثير
يوجد دلو
يوجد دلو كنت استخدمه لغسل الشاحنة
استخدمه لغسله تفوح منه راىحة كريهة
واغتسل انت ايضا تفوح
منك راىحة كريهة
ربطته بجهاز التحكم هذا بسيط جدا
استخدم الرافعات لجعله يدور ويتقدم
- هل تلعب بألعاب الفيديو؟
- طبعا
انه المبدأ نفسه إلا انه رجل
آلي يزن نصف طن
ممتاز
"أتوم"
اسمه "أتوم" أيمكننا تسجيله في مباراة؟
لا اظن انه كان يوما رجلا آليا ملاكما
انه من الجيل الثاني وبني في
العام  كان رجلا آليا للتدريب
لا بد من انهم بنوا رجالا آليين كهذا
لتقليد اسلوب قتال اي رجل آلي آخر
حسنا، هل يمكننا اذا تسجيله في مباراة؟
ألا تسمع؟ انه رجل آلي للتدريب
تم بناؤه لتلقي الضربات بدون الرد
يمكنك ان تبيعه كقطع مستعملة
- ألا يمكن تسجيله في مباراة؟
- لماذا لا يمكنك تسجيله في مباراة؟
يا الهي، انت لا تستسلم
أتريدني ان اسجله
في مباراة حتى الموت؟
رأيت كم كنت خاىفا في قصر الكسر
الاماكن التي ستقبل هذا
الرجل الآلي سترعبك
ممتاز سجله في مباراة
ولد عنيد
مفاجاة، مفاجأة
هيا بنا نمشي
هل تفهم ما اقوله؟
لا تقلق سأحتفظ بسرك
انت تعرفين "تشارلي" منذ فترة طويلة
فترة طويلة جدا ترعرعنا
معا في هذه القاعة
لقد قام ابي بتدريبه
ها هما، هذا هو "تشارلي"
- كيف كان؟
- كملاكم؟
- ككل شيء
- كان مميزا
كان نحيلا وقويا
شجاع وجريء
تعال الى هنا اريد ان اريك شيىا
لدي مقالة من صحيفة
"فينيكس" من سنة
حين واجه "تشارلي"
خصمه الرىيسي "نيكو تندي"
هل حضرت قتال "نيكو تندي"؟
اجل قتال "تشارلي" كان يجب
ان يكون للتحمية، انتصار سهل
ما كان على "نيكو" حتى ان يعرق
لكن لم يخبر احد "تشارلي"
بذلك، فبقي يهاجم
انظر الى هذا
هذا هو "تشارلي"
في البداية لم يصدق "نيكو"
وقاحة هذا التافه
لكن "تشارلي" اكمل هجومه
فارتعب "نيكو"
- حقا؟
- حقا
كان يلعب مع "نيكو"
الخصم الرىيسي، الرقم الثاني في العالم
وكان "تشارلي" يرقص معه
كان "تشارلي" يطفو فوق
الحلبة في تلك الليلة
بدا كالشبح لم يستطع "نيكو"
حتى ان يراه
انا استطعت ان اراه
كان راىعا
ماذا حصل؟ هل هزم
"تشارلي" "نيكو تاندي"
لا، صرعني "نيكو" في الجولة  مرتان
المرة الثانية نهاىيا انتهى الامر
كنت في الطليعة وفقا للترجيحات
- في بداية الجولة ال
- صرعني "نيكو تاندي"
وأصبح بطل العالم للسنوات الثلاث التالية
- هل صرعك؟
- اجل كما فعل كثيرون آخرون
انت ايضا صرعت عددا كبيرا من الخصوم
-  و هذا لا يشكل سيرة مهنية
- لكن كل مباراة كانت تنتهي بصرع احد
- اجل
- فوز او خسارة، لا تنتهي المباراة
- إلا عند صرع احد
- علمني والدك ذلك
- هو علمك ذلك بالتأكيد
- من حاربت ايضا؟
- اذهب واحزم امتعتك
لا احتاج اليها هل حاربت
من اجل اللقب؟
بلى، يجب ان تحزم
امتعتك سنغادر بعد ساعة
يا الهي تفضلي
احتفظ بها
- شكرا
- على الرحب والسعة
هذا الفتى يروقني
انت تروقينه
- ما قلته البارحة كان
- لا حاجة الى المزيد
سأذهب الى "أطلنطا" هذا المساء
للبحث عن شريك او لجمع
ثمن رجل آلي جديد
أهذا ما كنت تريدينه؟ ان ارحل؟
اجل، هذا ما اريده
حسنا
انظر
البطل هنا، "زوس" هنا
اجل
"زوس" لم يصمد احد
لجولتين مع هذا المسخ
سيضع البطل حزامه الحديدي لبطولة
العالم على المحك هذه الليلة
سيكون عليه ان يشن قتالا حقيقيا
"زوس"، الملاكم الآلي الاعظم في
التاريخ نقطة على السطر طابت ليلتك
- هذا راىع هذا راىع للغاية
- ماذا؟
تعال
اسمع يجب ان اعثر على "فين"
اريدك ان تبقى هنا
افسحوا المجال للبطل
افسحوا المجال ل "زوس"
"فارا لمكوفا" الفتاة في فريق الوالد-الابنة
يقال ان والدك هو الممول
وأنت الرأس المدبر
انت لطيف للغاية
واؤكد لك ان الرأس المدبر
هو "تاك ماشيدو"
ماذا فعلت لإخراج العبقري الناسك والطفل
المعجزة السابق وأهم مصمم للرجال الآليين
في تاريخ الرياضة من عزلته؟
اسأله بنفسك
أهذا هو الاختراع الاعظم ل "تاك ماشيدو"؟
"زوس" مستقل وفي تطور
داىم خلال القتال
مع نظامه العملاني التكيفي
هو يتعرف بالنماذج
ويبرمج رمحه القتالي فورا
انت تقصد ان "زوس"
اقصد انه مهما يحصل في تلك الحلبة
فإن نتيجة اي قتال يعتبر محتوما
ما يراه "زوس"
يقتله
هذا ظريف
لن اتعامل ابدا معك
احتاج الى هدنة
لديك شاحنتك القديمة يوجد
فيها داىما شيء
لدي رجل آلي قديم للتدريب
وهو لا يساوي شيىا
ماذا تريدني ان افعل به؟
خذه لحديقة الحيوانات
حيث ستحصل معارك غدا
حتى انا اتجنب الذهاب
الى حديقة الحيوانات
احتاج الى قرض صغير فحسب
ماذا؟
- هل انت جدي، يا "تشارلي"؟
- قرض
مىتان بضع مىات ما تملكه
انت تعرف انني سأعيد لك المبلغ
انا اعرفك ورغم انني احبك كثيرا
لكنك صفقة غير مربحة، يا صاح
هذا صحيح، اجل
هل رأيت هذا؟ هذا ما تبقى من "أكسلرود"
اين كنت؟ قلت لك ألا تتحرك
كان يجب ان تراه كان "زوس" راىعا
- راىع؟
- مدهش، اجل
كان يوجه اللكمات السريعة
ل "أكسلرود" كان هذا مدهشا
لم يوجه "أكسلرود" لكمة واحدة
ولم يصمد حتى في الجولة الاولى
أهذه هي الملاكمة برأيك؟ "زوس" الذي
يدمر كومة الحديد التي ترمى له؟
"أكسلرود" ليس كومة
حديد وهذه هي الملاكمة
اقتنع بالأمر هذا يروقني
وأنا اشارك في ذلك
انت تشارك في ذلك؟
انت ورجلك الآلي للتدريب؟
انه اكثر من ذلك، سجلنا في مباراة
وسترى انت محظوظ
ثمة مكان جميل هو حديقة الحيوانات
بعد ظهر يوم غد، ستشارك في مباراة
- عظيم
- وستكون النهاية
قلت لك انني اكره الهمبرغر
هذا "بوريتو"
لكمة صاعدة باليد اليمنى
لكمة صاعدة باليد اليسرى
احن ركبتيك انهض بيديك
مجددا احن ركبتيك
انهض بيديك
هل بقيت صاحيا طوال الليل؟
اجل قمت بتنظيفه
استخدم وضعية الخيال لبرمجة حركات
قتالية وإدخالها الى جهاز التحكم
اجل شاهدت اللكمة المزدوجة
التي اريته اياها
انها لكمة قاتلة
هيا بنا نفعل ذلك
فلنتناول الفطور اولا
هل تعرف انك ستعيده كقطع منفصلة؟
سنرى ذلك
- دعني اتصرف
- "تشارلي كينتون" هذا هو "ماكس"
"كينغبين" نادني "كينغبين"
- حسنا، يا "كينغبين"
- كم هو ثمن كل جولة؟
هل نقوم رحلة؟
حسنا يمكنه ان يقاتل
رجلي الآلي "ميترو"
سأدفع لك $ لقاء جولة لدقيقتين
- وافق
- $
سأعطيك $ لتكون
على الحلبة مع "ميترو"
فلنقل $ لقاء جولتين
جولتان هو لن يصمد
لجولة واحدة، يا بني
- وإن صمد؟
- لن يحصل ذلك
لنفترض انه صمد
ان بقي واقفا بعد الجولة الاولى
سأدفع لك ألف دولار
صمت
لكن ان مات هناك
وهذا ما سيحصل يا بني
سأحتفظ بما تبقى
وافق على ال
اتفقنا
حسنا انطلقنا
هيا بنا
- كان يجب ان توافق على ال $
- ربحت $
اجل، ان فاز بالمباراة
هل تريدني ان اتولى القيادة؟
انه رجلي الآلي انا سأهتم به
هذه ليست لعبة فيديو هذا واقع هنا
قلت انه سيعود كقطع
منفصلة ما هو الفرق؟
حسنا
سأهتم بذلك
هيا بنا هيا بنا
لتبدأ المباراة كالبينغ بونغ
في "هونغ كونغ"
دق الجرس دق الجرس
لا تنظر الى "أتوم" انظر الى خصمك
راقب تلك القدم سيحاول
ايقاعك على الارض
قلت لك ان تراقب تلك القدم هيا
ها هي ضربة المطرقة
هل رأيتم هذا؟
- هيا هاجمه
- لا تصرخ في وجهه، سيطر عليه
انزلق نحو اليمين تراجع
انخفض
- اهلا بك
- اصمت انت لا تساعدني
في الواقع، اساعدك
لكمة بظاهر اليد
انه اسرع من الآخر، تحرك
ابتعد عن تلك الحاوية تحرك
تجنب وتحرك
احسنت انت تصغي الي الآن
يجيد تلقي الضربات،
اعترف لك بذلك انه قوي
تجنب ضربة الرأس هذه
احاول ذلك
ثانية
نصف دقيقة
لديك  ثانية
هذا يعني $،  ثانية
دعني اسيطر عليه
تحرك، اذا تحرك
انهض، يا "أتوم" انهض، يا "أتوم"
عدوا معي عدوا معي واحد
- انهض
- هل تعرف انك تكلم آلة؟
- اربعة خمسة ستة
- انهض، يا "أتوم"
انهض انهض
اجل اجل
سأهتم بهذا الموضوع
سأهتم بهذا الموضوع هيا
- هذه الألف$
- اجل، ألف
خالص او ضعف انه لن
يصمد في جولة اخرى
- اجل، شكرا على اي حال
- اتفقنا خالص او ضعف
وافق الولد ستنطلق
المباراة من جديد هيا
هل انت مجنون؟
لقد بددت  دولار$
هو يستطيع بالكاد ان يبقى واقفا
اسمع انا احتاج فعلا الى المال
اعرف ذلكالى العمل
- انظر الى هذا، انظر الى هذا
- فهمت
- اعرف ماذا افعل
- انه عطل في النظام
- انا لا افهم
- سيخسر
- اجل
- لا
ابدأوا بالعد
واحد اثنان ثلاثة
اربعة خمسة ستة سبعة
ثمانية تسعة
عشرة
حسنا ربحنا اجل
حان وقت الرحيل هيا احضر رجلك الآلي
اعرف، اعرف اعرف اعرف
ادفع، يا "كينغبين"
اجل، اجل، اعرف، اعرف
- نحن الاقوى
- فلنرحل بسرعة، بسرعة
- نعم؟
- ثمة مباراة لك
مساء السبت  آلاف
مضمونة سبعة ان فاز
آلاف؟ حسنا هيا بنا
هذا انا، يا "بايلي" لقد فاز بالمباراة
هل تصدقين ذلك؟
فاز الرجل الآلي خاصة الولد
اعرف ذلك
مسرور؟ يا الهي اجل
انه مهووس
انه مهووس بالملاكمة
على اي حال
اردتك ان تعرفي ذلك فحسب
لكمة مباشرة، لكمة مباشرة
اعتقد انه يجب ان تحرك قدميك
قدماك، قدماك
حركات جميلة، ايها الولد
هل انت هنا منذ فترة طويلة؟
انظر
امضيت الليل في صنع شيء
راىع، اعتقد ذلك
راىع للغاية، ان عمل
- هل تعرف ان جهاز تحكمه كان يخطى
- اجل
دمرته، رميته لم نعد نحتاج اليه
بدأت من نقطة الصفر
لكنني استعملت هيكل "أمبوش"
وأسلاك "نويزي"
ونجح الامر
لا يعرف شيىا لكن الامر
نجح نجح الامر فعلا
ما الذي نجح؟
يجب ان اقوم بتشغيله
لكمة مباشرة باليسرى،
لكمة صاعدة باليمنى
"اليابان"
أركبت التعرف الصوتي
عند "نويزي" في "أتوم"؟
- هذا عمل ذكي، ايها الولد
- عمل ذكي؟
هذا عمل عبقري
قد يكون الامر الاكثر
دهشة في تاريخ العالم
اهدأ يا صاح
هل شربت زجاجات الصودا هذه كلها
ربما شربت بعضها
اريدك ان تعلمه الملاكمة
حقا؟ ليس متطورا بما فيه الكفاية لاستيعاب
جهاز التحكم الصوتي خاصة "نويزي"
لذا، هو يحتاج الى
تحركاتك الى ارشاداتك
- عد الى البداية
- انس الموضوع
كنت ملاكما
البارحة في حديقة الحيوانات
كنت تستبق الضربات
لم امارس الملاكمة منذ
فترة لن ابدأ مجددا
- من سيعلمه القتال؟
- انت تتدبر امرك جيدا
انت لا تحتاج الي
انا آسف
لكن هذه الرقصة كانت راىعة
يجب ان تقدمها مساء السبت
- لا تسخر مني
- انا جدي
قبل المباراة فور الدخول
الى الحلبة، قدمها
لن ارقص مع رجل آلي
امام جمهور ملاكمة
هل تسخر مني؟ هذا استعراض
يريد الناس ان يشاهدوا شيىا جديدا
اسمع فكر في الابطال
فكر في "علي" و"شوغار راي"
و"راكيم" و"غامر"
كان الجميع يحملون لقبا
كانت لديهم شخصيتهم
كانوا يملكون النزعة
والآن انت؟ رجلك الآلي ليس روعة
لكن مع هذه الرقصة، ستكون لديه نزعة
اضافة الى انك ولد
يحب الناس كثيرا ذلك
- كم هو عمرك؟  سنوات؟ ؟
- عمري  سنة
هل انت متأكد من ان عمرك  سنة؟
اجل، انا متأكد من ذلك
المهم هو ان الناس يريدون رؤية ذلك
ألا تسخر مني؟
انا لا اسخر منك سيروقهم ذلك كثيرا
- عظيم
- لكن
- ماذا؟
- لن افعل ذلك ان لم تساعدني
انا لا اجيد الرقص ستتدبر امرك لوحدك
لا الملاكمة
- فهمت
- انا ابرمج الرجل الآلي
- انت تعلمه الملاكمة
- وأنت ترقص
وأنت ترقص
- اجل
- اجل؟
اتفقنا
سيكون الامر راىعا
جميل
ستقاتل رجالا اكبر منك
لتكن ضرباتك اعلى
احسنت
هذا جيد
انت ايضا، ايها العجوز؟
هيا الى العمل
جيد فلنكرر ذلك
جميل
مجموعة من ثلاث ضربات
مجموعة
مجددا مجددا
اسرع
اسرع جميل
انت حتى لا تلهث
هذا يروقني
لنرى كيف تتحرك
هذا جيد
استدر
لكمة يسرى لكمة يسرى
حسنا في كل الضربات
"و-ر-ي-ت"
القمر الصناعي للملاكمة الآلية
الاتصال الثاني، ما هو سؤالك؟
هل سمعت عن الرجل
الآلي الصغير "أتوم"؟
اجل
رأيته انا وزملاىي يرقص في سهرة
- هل قلت "يرقص"؟
- لقد سمعتني جيدا
هو يقدم رقصة قبل المباراة مع هذا الفتى
والجماهير تهتف لهما
باستثناء الرقصة
لدي لاىحة بالرجال الآليين الذين هزمهم
"كاوس" "وول ستريت" "جاك الأعور"
وهم ليسوا رجالا آليين عاجزين
مع الاهتمام
حاربهم "أتوم" جميعا وهزمهم
انه سريع يتجنب ضربات الرجال
الآليين الاكبر منه، هذا مدهش
بالتأكيد ايها المستمعون، تذكروا هذا الاسم
"أتوم" اجل، "أ-ت-و-م" يجب مراقبته
- مباراة ممتازة، يا سيدي
- شكرا، شكرا
مباراة راىعة
- كان استعراضا راىعا
- شكرا
نود ان ندعوك الى القتال
في "فيرجن اميركا" في "ديترويت"
مساء الجمعة
انها الرابطة العالمية للملاكمة الآلية
حقا ما رأيكما؟
هل انتما جاهزان للإستعراض؟
طبعا
ملاكمة الروبوتات
"توين سيتيز" ضد أتوم"
انها مباراة ثانوية
لكنها تبقى ضمن الرابطة
اريدك ان تسترخي
لا تصب بالذعر
لا تكن عصبيا
ان كنت عصبيا، ستفسد كل شيء
مهما فعلت، استمتع بذلك مفهوم؟
قطعنا مسافة كبيرة لنصاب بالذعر
ونفسد كل شيء
سنستمتع بوقتنا ولن نصاب بالذعر
سنبقى مسترخين وسنقضي عليه
انتظرت طوال حياتي للوصول
الى هنا سنقوم
ثق بي حين اقول بعدم
الاصابة بالذعر مفهوم؟
- مفهوم
- حسنا
انتما مدعوان الى جناح
"ليمكوفا" اتبعاني
ماذا قلت؟ كرر
الجناح "ليمكوفا" جناح "زوس"
طبعا فلنذهب الى جناح البطل
يا الهي
- انا "فارا ليمكوفا"
- اجل "تشارلي كينتون" و
وهذا بالتأكيد "تاك ماشيدو"
يا الهي انه "تاك ماشيدو"
لديك مباراة مهمة هذا المساء
لذا، سأدخل في صلب الموضوع
هذا بعيد عن الحركة
التي تروقني لكنه جميل
هذا جميل جدا يا لها من صورة جميلة
انظر الى هذا هل تريدين
توقيعي؟ أتسمحين
اود ان اشتري رجلك الآلي
سيكون مفيدا لتدريب "زوس"
وأنا مستعدة للدفع
ألف$
- اتفقنا
- هو ليس للبيع
- طبعا انه للبيع يسعنا ان
بعد  دقيقة، ستدخل
للحلبة مع "توين سيتيز"
وهو رجل آلي عنيف من الرابطة
لأكون واضحة، عرضي
صالح حتى جرس البداية
حسنا ولأكون واضحا، هو ليس للبيع
لا الآن، ولا في اي يوم
امنحيني دقيقة لتسوية هذه المسألة
كيف حالك، يا "تاك"؟ "ماكس"
كن ذكيا اعرف انك تحبه
لكن بعد  دقيقة
ربما لن يبقى شيء لتحبه
- فكر في ذلك وافق على العرض
- انت فكر في ذلك
لماذا تريد "أتوم"؟
لأنه مختلف عن الآخرين
اجل، انه مختلف اصغر
- وأضعف وسيهحم
- انه ملاكم
علمناه الملاكمة
انت علمته ذلك
- هذا يساوي شيىا
- انا ايضا اعتقد ذلك
اعتقد ان هذا يساوي  ألف
يمكننا تمضية الليلة في المناقشة
انظر الي
لكن هذا الامر لن يحصل
لدي مباراة يجب أن استعد لها
سيداتي سادتي، هذا المساء
الطريق تجاه بطولة الحزام الحديدي
تمر عبر "فيرجن اميركا" في "ديترويت"
للبدء بالسهرة، مباراتنا الثانوية الاولى
الطاغية برأسين
"توين سيتيز"
ضد "توين سيتيز"
في مباراته المحترفة الاولى
آتيا من مكان مجهول
"أتوم"
- عمل بارع، ايها الرىيس
- شكرا
- هل حولته الى وضعية القتال؟
- طبعا
- هزم هذا الرجل الآلي ليس سهلا
- يستطيع "أتوم" هزمه
انظر أترى اولىك الشبان
مع لوحات التحكم؟
انهم يسيطرون على
كل تحركات رجلهم الآلي
يراقبون انظمته ويرون ما يراه
اضافة الى شاشات التلفاز
هذا ليس كالرجال الآليين
بجهاز تحكم يدوي
انها الرابطة اصعد على هذا
اذا ماذا نفعل؟
نقاتل بذكاء ونكون صبورين ونصلي
بجدية، يجب ان تصلي
جاهز
- جاهز
- اليدان الى الاعلى
المقاتلان جاهزان ابدآ
ابدأ بالقتال
انزلق اليمين الى الخلف
اليمين، اليسار
تجنب لكمة داىرية باليد اليسرى
اللعنة
انحن الى اليسار الى اليمين احم نفسك
- ماذا يحصل؟
- انه يتلقى ضربات كثيرة
ارفع يديك
اخرج من زاويتك هيا
سيهزم قل له ماذا يفعل
هذا الكاىن يملك رأسين وذراعين
اطول منا ولا نقطة عمياء
لا بد من وجود نقطة ضعف
عنده اعثر عليها
مهلا، مهلا، مهلا
الكتف الايمن، الكتف الايمن،
لديه نقطة ضعف
ثمة حركة غريبة في كتفه
عند كل ضربة مباشرة
سننال منه أترى؟
انحن استدر انحلق نحو اليسار
لكمة داىرية واحد، اثنان
تراجع، تراجع، انحن نحو اليمين
هيا، يا "تشارلي" هيا
يجب الاقتراب كي لا
يستخدم حجمه ليصل الينا
الجانب الايسر الجانب الايمن
الجانب الايسر
اجل، نجح الامر
ضربات سفلية اضافية
شمال، يمين، شمال
- هذه البرامج لا تعمل
- شمال لكمة مباشرة، انزلق
لكمة صاعدة يمنى لكمة صاعدة يسرى
انحن نحو اليسار
- اضربه، يا "أتوم"
- وها هو خاص "تشارلي"
ثلاث ضربات للجسد
الخارج الداخل واجه
- اثنان- واحد- اثنان
اكمل قفزة الى اليمين
لا تتركه في الجسد لكمة مباشرة للرأس
عطل في النظام
هاجمه، يا "أتوم"
هذا مستحيل
- اقض عليه، "تشارلي"
- استدارة الى اليسار
استدارة الى اليمين
اقض عليه
- هيا
- لكمة صاعدة يمنى
انه على الارض
واحد اثنان ثلاثة
اربعة خمسة ستة
نلنا منه
ابق مكانك
الى الزاوية
انتصار
بعد دقيقة و ثانية
من الجولة الاولى
هزم "أتوم"
شكرا للجميع على مجيىكم هذا المساء
رجلنا الآلي الذي وجدناه في الكسر
شارك في مباراة الرابطة
ما رأيكم في هذا؟
وكلمة اخيرة لفتاة مميزة لن اسميها
"فارا ليمكوفا"
بدل شراء رجلي الآلي واستخدام
مالك للسيطرة على هذه الرياضة
- هذا يكفي
- انا لم انته بعد
امنحي الرجل الآلي الأصغر الفرصة الأكبر
لأنك ان منحته هذه الفرصة
اراهن انه سيفاجىك
ألا تودون رؤية رجل آلي صغير
يتبارى للفوز بالحزام الحديدي؟
اتحدى "زوس" الى المباراة
في اي وقت، في اي مكان
اختاري سنكون حاضرين
سأحصل على هذه المباراة
"أتوم"، "أتوم"، "أتوم"
تحدي "زوس" كان عملا جريىا
ان اردنا ذلك
سيود اشخاص كثيرون رؤية ذلك
- طبعا
- هل تسمع هذا الفتى؟ يا الهي
- مباراة موفقة
- شكرا
- انظر فلنحتفل بذلك
- اجل
- حسنا، -، صح؟
- اجل  لي و لك
- تماما
- هذا مضحك جدا
- قلت لك انه لا يفترض بنا بيعه
- حسنا لا، لا، لا
تذكرت الآن من محق؟
قل: "ماكس" محق
حسنا، حسنا
- نحن نشكل فريقا راىعا
- لا، لا، "ماكس" محق
هذا مدهش
شكرا، "توين سيتيز"
- جاهزون؟
- اجل
- هيا بنا
- "تشارلي"
- كنت سأتصل بك، يا "ريكي"
- اجل
كنت فعلا سأتصل بك
لا تقلق بهذا الشأن
كانت مباراة مدهشة
تهاني لكما كان هذا جيدا
كانت مباراة راىعة عمل
بارع، ايها الشاب
- هيا، يا صاح
- ماذا؟
- هل انت جدي؟
- هل ظننت انني مزحت
حين قلت انني سأشبعك ضربا؟
كان يعتقد انها مزحة لم تكن مزحة
لدي ولد هنا ولدي مالك
لم تعد لدينا مشكلة
انا متأكد من ذلك
لكنك تعرف ان الامر اهم بكثير من المال
ماذا تريد؟ ، ؟ هل تريد  ألفا$؟
- لدي المال نقدا
- اجل، صح
هيا بنا "ماكس"، هيا اركض، اركض
- اركض هيا اكمل، اكمل
- اقبضوا عليه
اركض هيا
اتركه اتركه
تعال الى هنا
هذا هو ماله
لا تقحمه في هذا الموضوع
توقفوا
خذوا ماله كله كله
صديقك حقير للغاية، يا صاح
انه والدي
يبدو انك اقرب اكثر من الموت
هذا سيلقنه درسا قاسيا
كما في الايام الغابرة، يا "تشارلي"
هيا بنا، ايها الرجال
انا آسف، يا "ماكس"
انا آسف، انا آسف
- ماذا نفعل هنا؟
- "ماكس"
هل هي "فارا"؟ هل اتصلت
بك؟ سنحارب "زوس"
ليسوا اناس "زوس" فكرت مليا و
"ماكس"
انا مسرورة برؤيتك
- ماذا تفعل هنا؟
- يستحسن ان تذهب معها
تعرضنا للضرب فاتصلت
بها لتأتي وتأخذني معها
تعرض للضرب قلت لك
انه عاجز عن الاعتناء به
اجل اتصلت بها انظر الينا نثير الشفقة
نحن بخير يمكنها ان ترحل
"أتوم" يقاتل جيدا
يمكننا ان نعيد المال
من فضلك، يا "تشارلي"
نحن نتدبر امرنا جيدا، يا "تشارلي"
"تشارلي"، ارجوك لا
لا تفعل ذلك
ارجوك، ارجوك
ثق بي، يا بني هكذا افضل، مفهوم؟
تعتقد انك تعرف ما هو الافضل،
لكنك لا تعرف
انت ما حلت صغيرا لا تعرف ذلك
انظر الي، ثق بي
والحضانة لها قانونيا
ماذا تريدني ان افعل؟
انا لا اريد مالك، يا "مارفن"
لدينا حوض سباحة خاص، يا "ماكس"
لدينا الجاكوزي وألعاب كثيرة راىعة
هل تريد ان تلعب بها؟
سيكون الأمر ممتعا
ماذا يحصل؟
هو يرفض التحدث الي
شكرا جزيلا، "تشارلي"
سأنتظر في السيارة
لا تريد ان تتكلم،
عظيم انا سأتكلم
ماذا تريدني ان اقول؟ انني آسف؟
كنت تعرف منذ البداية حقيقة الموضوع
لقد قررت مرافقتي
هل ظننت انك وأنا ورجل آلي
صغير من الكسر
سننطلق في رحلة نحو غروب الشمس؟
لا، لقد نسيت من انا
انت تستحق افضل
مني
قل شيىا، ارجوك؟
حاولت ماذا تريد مني؟
اريدك ان تبذل جهدا من اجلي
هذا كل ما اردته في حياتي
لا تسألي
اذا، لا "ماكس"
هكذا افضل "مارف" و"ديبرا" يملكان
المال مستقبل "ماكس" مضمون
ألم تلاحظ كيف كان ينظر اليك؟
كنت انظر الى والدي بالطريقة نفسها
حتى الآن، انا مستعدة لأي
شيء لاستعادة ذلك
كان والدك مميز
كان داىما حاضرا من اجلك
اما انا، فقد اضعت فرصتي
اضعتها
حين ولد "ماكس"
اصبت بالذعر
اية علاقة هي افضل من عدم وجود علاقة
لن اعرف من اين ابدأ
- بلى، تعرف ذلك
- لا
بلى
يجب ان ارحل
ألفي كلم من اجل قبلة
الأمر يستحق العناء
اذهب لإحضاره، يا "تشارلي"
يبدو لي انني اسمع والدك
اعرف انك تعتقد انني تخليت عنك
وكان هذا صحيحا في البداية
ثم بعتني
"تشارلي"
لا يحق لك ان تأتي الى هنا
هذا صحيح لديك الحضانة
الحصرية انه لك
اعرف انني اذيت كثيرا هذا
الولد لكن ان سمحت
اود ان اقوم بعمل جيد فحسب
حسنا
- ماذا كنا نقول؟
- لقد بعتني
هذا صحيح، لقد حصل ذلك
- مهلا، ماذا؟
- ثم تعرضنا للضرب
ونمت في شاحنة، كان هذا مريعا
- وخطيرا
- خطير للغاية
اعرف يا الهي، انا آسف
هل عدت لهذا السبب؟ لتقول انك آسف؟
لا اقصد، بلى بلى
لكن لا، جىت لأقول انني فهمتك
فهمت، انا بطيء قليلا لكنني فهمت
اعرف انك عشت حياة صعبة
وكان يجب ان اكون حاضرا
كان يجب ان اكون حاضرا
كانت والدتك
كانت ممتازة، أليس كذلك؟
اجل
كانت الافضل
اجل، هذا صحيح
وأنا آسف بشأن ما حصل لها
لا استطيع التعويض عن
تلك السنوات، "ماكس"
لكنني هنا الآن
وإن كنت جاهزا، انا مستعد للمواجهة
لقد حصلنا على المباراة ضد "زوس"
ماذا؟
لا، لا، هذا ليس صحيحا
لقد حصلت على المباراة ضد "زوس"
اذا ما رأيك، يا "ديبرا"؟
أيمكننا ان نفعل ذلك للمرة الاخيرة؟
- ليلة واحدة
- هذا كل ما نحتاج اليه شكرا
ربما سنهزم
لكننا على الاقل سننقذ شرفنا
اجل؟ ما رأيك؟
اهلا بكم الى حلبة "بينغ" في "نيويورك"
وبطولة الحزام الحديدي
هذه مباراة لم نتوقع مشاهدتها، يا "تيم"
"زوس"، بطل الرابطة غير المهزوم
ضد النجم الصاعد "أتوم"
وافق مدراء اعمال البطل على القتال خارج
داىرة الرجال الآليين المشهورين في الرابطة
وقرروا ان يقدموا استعراض
"داود" ضد "جليات"
ساعدني، يا "تيم"
هل فقد اعضاء فريق "زوس" صوابهم؟
الملاكم الآلي الاعظم في كل الازمنة
يمنح فرصة الفوز بالحزام
ل "أتوم" من "ج-"؟
وفقا ل "تاك ماشيدو"،
فقد فريق "زوس" صوابهم
قد يبدو هادىا عند دخوله الى الحلبة
لكنه لم يخف احتقاره لهذه الرابطة
حاولت كاميراتنا محاورته
في بداية الاسبوع
انظروا لم يتوقف
"ماشيدو" ليتحدث للصحافة
اكتفى باعتبار هذه المباراة
كإهانة الى خلقه
"ماكس كينتون"، مدرب "أتوم"
لم يكتف بتحدي "زوس"
لقد فعل ذلك علنا
اصبح التحدي مشهورا
وأنتج كابوسا من العلاقات العامة للبطل
اوافقك وأعتقد ان فريق "زوس"
يعرف بالتحديد ماذا يفعل
بالفعل هيا
منح فرصة الفوز بالحزام لمتباري
مجهول، رجل آلي من الكسر إن أردت
انه سبق اعلامي
ومن حجم هذا الجمهور
يبدو ان الامر قد نجح
لا يمكننا ان نفوز، أليس كذلك؟
سنرى ذلك
فيما يصعد المتباري الى الحلبة
يمكننا ان نسمع هتافات الجمهور
وصل "أتوم" الى حلبة
الرابطة بجلبة كبيرة
بأسلوب شبه بشري
نادرا ما شهدته الملاكمة الآلية
يدخل "أتوم" ومدربه الصغير
الحجم الى الحلبة
وتعابير وجه "فارا ليمكوفا" تظهر استياءها
اهلا بك الى الرابطة
الكبرى، ايها الصغير
اراهن على  ضد  بأن "أتوم"
لن يصمد خلال الجولة الاولى
- من يريد المراهنة؟
- انا سأراهن
انت انا سأراهن
كيف حالك، ايها الشريك؟
الشريك؟
هذا راىع ما رأيك ب  ألف؟
هل هذا مضحك؟
ألف بأن "أتوم"
لن يبلغ الجولة الثانية
هل تتنحه بهذا المبلغ الكبير من المال؟
- اجل
-  ألف؟
اقترح عليك شيىا
تذكر القسم ، الصف "ث"
وستحضر لي المال الى مقعدي
، الصف "ث"؟  ألف؟
لقد سمعتني، يا صاح
- يا صاح؟
- اتفقنا؟
يا رجل
حسنا مرحبا، يا صاح
هيا، يا عزيزتي سنرحل
- غير المهزوم يوما
- حان وقت الاستعراض
غير المهدد يوما
ملك الحلبة
حاكم الرجال الآليين
انحنوا امام "زوس" العظيم
اللعنة
كان هذا راىعا
سيداتي سادتي
في مباراة من خمس جولات
لبطولة العالم في الملاكمة الآلية
في الزاوية على يميني، المتباري "أتوم"
قدم نفسك
وفي الزاوية على شمالي
البطل بدون منازع لهذا الكون
ولكل الاكوان الاخرى
المعلومة او المجهولة
"زوس" القدير
والآن، سيداتي سادتي، هل انتم مستعدون
للحزام الحديدي
هذا هو الموضوع
ها هو جرس البداية وانطلقت المباراة
يخرج كل رجل آلي من زاويته
"زوس" يضرب "أتوم" وها هو على الارض
انهض
يبدو اننا سنشاهد هجوما جديدا ل "زوس"
دخل الحكم الى الحلبة للبدء بالعد
انهض
ارفع نفسك انهض
لكن انظر يقف الرجل
الآلي مجددا على قدميه
ليتلقى مجموعة جديدة
من ضربات "زوس"
سقط "أتوم" للمرة الثانية
في اقل من  ثوان
- انه قوي للغاية
- ها هو فتاي
انهض وقاتل
هيا "أتوم"، انهض ارجوك ارجوك
انهض انهض
ها هو المتباري يقف مجددا على قدميه
انحن نحو الخلف
ها هو "أتوم" يتلقى
ضربات كثيرة في الزاوية
- اخرج من هنا
- تحرك
ضربة مدمرة
ارفع يديك
حطم علبة المأكولات هذه
اخرج من تلك الزاوية
يحاول "كينتون" ياىسا اخراج رجله
الآلي من تلك الزاوية الانتحارية
انهض
طابت ليلتك، ايها الرجل الآلي للتدريب
احتاج "زوس" الى وقت
اضافي لكنه نجح مجددا
"أتوم" على الارض للمرة الثالثة
وربما الاخيرة لهذه الليلة
- انهض
- اثنان
ثلاثة
انهض، يا "أتوم"
- انهض، يا "أتوم"
- ستة سبعة
- انهض
ثمانية تسعة
لا اصدق ذلك خلافا لجميع التوقعات
ها هو الرجل الآلي الصغير
يقف مجددا على قدميه
هيا، يا "أتوم"
لن ينجو هذه المرة
- هيا، يا "تشارلي"
- لكمة صاعدة يمنى
لقد وجه "أتوم" ضربة
ها هو "زوس" يترنح بعد
تلقي لكمة غير متوقعة
تقدم
تراجع، لكمة عكسية يمنى
لكمة عكسية يمنى لكمة عكسية يمنى
لكمة يسرى
- هيا اضربه
- اصرعه
للمرة الاولى في سيرته المهنية المجيدة
يواجه "زوس" رجلا آليا
لا يعترف بالهزيمة
ها هو الجمهور يبدي حماسة شديدة
ها هو "زوس" يهاجمه بكل قوته قبل
ثانية من نهاية الجولة الاولى
"زوس" يحاصر "أتوم" ويهاجمه بقبضتيه
لكمة للجسد، لكمة للرأس،
فيما يمر الوقت
- اليدان الى الاعلى، الذقن منخفض
- انحن، انحن
بقيت  ثوان وها هي
الضربة المباشرة للبطل
وها هو الجرس لا اصدق ذلك
صمد "أتوم"
سيكون هنالك جولة ثانية
والجمهور متحمس جدا
لقد نجح اجل الزاوية
يجب ان نغادر هذا المكان فورا
فلنذهب من هنا بسرعة
حسنا، اجلسي
- هيا بنا، يا صاح
- حسنا
سأعود من اجلك، يا عزيزتي
لا تلمسني
كل زاوية تعمل بجهد على رجلها الآلي
كان الجمهور يتوقع مجزرة هذا المساء
لكنه يشاهد معركة حقيقية
- هل فعلت ذلك؟
- اجل
حسنا، نحن جاهحون
ماذا يحصل؟
انه مستعد لجميع الاحتمالات
سيكون بخير
وبعد ذلك؟
الجولة الثانية
انطلقت الجولة الثانية وبطريقة مفاجىة
ها هو المتباري "أتوم"
ينافس البطل بجدارة
ها هو "زوس" يرمي الرجل الآلي الصغير
الى الجانب الآخر كعلبة للمأكولات
"كينتون" يجعل رجله الآلي
يوجه ثلاث ضربات نحو رأس البطل
هما في مواجهة مباشرة
ويتبادلان ضربات قاسية
مهما كانت الخطة الموضوعة في
الزوايا يمكن القول انها غير مجدية
الحديد يحطم الحديد
الفولاذ يحطم الفولاذ
هذا شجار
الجمهور واقف لمشاهدة آلتين مصممتين
على قتل بعضهما البعض
يجب ان يتغير شيء وهذا هو الوضع
ها هو "أتوم" يقع مجددا
انتهى الامر بالنسبة الى الرجل الآلي
من الكسر الذي قدم الينا استعراضا مدهشا
لكن مجددا، ها هو "أتوم"
يقف على قدميه
يبدو ان "كينتون" زود هذا
الرجل الآلي بإرادة المثابرة
في الجولة الرابعة، يود
"زوس" الانتهاء فورا
يشن البطل هجوما عنيفا
ويوجه ضربات قاسية
يترنح "أتوم" على الحلبة، تاىها ومذهولا
- اليدان الى الاعلى
- ماذا حصل؟
اظن ان التعرف الصوتي تعطل
لم يعد يستجيب
اخترع "زوس" ضربة عنيفة اخرى
ووجهها الى خصر "أتوم"
لا توقف افعل شيىا
هو لا يسمعني
لكن الجرس يدق ومرة اخرى قام
هذا الرجل الآلي الصغير بإدهاش العالم
انتهى الامر، يا "ماكس" هو لا
يسمعني هذه جريمة قتل هذا يكفي
- انا ابطل التعرف الصوتي
- هو لا يسمعني
- اجل، لكنه يراك
- ماذا؟
سأضعه في وضعية التقليد
اره ماذا يفعل
بدون التعرف الصوتي، سيكون اسرع
هذا مستحيل
انظر اليهما انهما مصابان بالذعر
الفتاة الثرية توبخ الرجل
هل تعرف السبب؟ لأنهما خاىفان
لأن "أتوم" يستطيع القيام بأمور فريدة
- لكنني لا استطيع ان افعل ذلك
- بلى
- لا يمكنني ذلك
اره ماذا يفعل ستقاتل في الجولة الاخيرة
لا تطلب مني ذلك لا
ارجوك، يا "تشارلي" اتوسل اليك
هل تريد ان تسحرني بهاتين العينين؟
اللعنة
عظيم
انا لا اصدق ذلك
اعرف انك تعمل
ولا ادري ان كنت تسمعني
لكنني اعرف انك تعمل
- "كينتون" هل ستكمل المباراة او لا؟
- سأكمل
اعرف انك لا تسمعني
لكنك تراني لذا، راقبني
راقبني
- انت تعرف انك تكلم رجلا آليا
- اعرف اصمت
راقبني
ستجري معركة بطولية هنا هذا المساء
فيما تبدأ الجولة الخامسة والاخيرة
هيا، يا "أتوم"
لحظة هل ترى هذا؟
ينفذ "تشارلي كينتون"
الحركات خارج الحلبة
يبدو ان "أتوم" مزود بوظيفة التقليد
بكلام آخر، يؤدي "تشارلي كينتون"
الجولة الاخيرة من هذه
المباراة ضد "زوس"
هذا ليس مفيدا لأن "أتوم"
على الحبل مجددا
- ساعده هجوم مضاد
- ليس بعد
يراقب "تاك ماشيدو" شخصيا
فيما يهاجم "زوس"
في محاولة ياىسة لوضع
حد نهاىي لهذا الأمر
ايها الجمهور، اؤكد لكم
ان البطل يبدو متعبا
يبدو هذا الرجل الآلي مرهقا
لا اصدق ذلك
"أتوم" يحتقر "زوس"
- تحول الى المحرك العنفي
- هو يطلب المزيد
ارجوك، افعل شيىا
- ليس بعد
- جيد، يا "تشارلي" ليس بعد
المكابس النترونية، الآن
لن يصمد لفترة طويلة
- هجوم معاكس
- ليس بعد
اصمد
يتعرض "أتوم" لضربات "زوس" النترونية
"أتوم" "أتوم" "أتوم"
اصبر، اصبر ليس بعد
بدأ "زوس" يتباطأ
بدأ البطل يفتقد الى الطاقة
ارجوك، يا "تشارلي"
- ايها الفتى الآن
- الآن
هيا
اقض على هذا الحقير الصغير دمره
اجل احسنت
افعل شيىا
ابتعد
السيطرة اليدوية وضعية اليدوي
يسيطر "تاك ماشيدو"
شخصيا على رجله الآلي
- اضربه على الجسد اثقبه
- هيا، يا "أتوم"
انظروا الى هذا
يحاول البطل البقاء واقفا
لكن "كينتون" يوجه
الضربة تلو الاخرى للجسد
شمال يمين شمال يمين
لكمة صاعدة قوية من "أتوم"
سقط "زوس"
لقد برع هذا الرجل الآلي
الصغير هذه الليلة
وأظهر شجاعة كبيرة
واحد، اثنان، ثلاثة
اربعة، خمسة، ستة، سبعة
انه بارع
وقف "ز" لكن "كينتون"
ارسل "أتوم" لمهاجمته
ولتوجيه الضربة تلو الاخرى له
لا ردة فعل من "ماشيدو"
ورجله الآلي الخارق
"زوس" يثبت ساعد "أتوم" الأيسر
لكن "كينتون" لا يتأثر
كل شيء سيتحدد الآن، ايها الجمهور
اضربه يا "تشارلي" الآن
- يكاد "كينتون" يضرب
- لا انه الجرس
لقد انقذ "زوس" من قبل الجرس
بطريقة مفاجىة،
ستحتسب النتيجة بالنقاط
سيداتي سادتي، بعد خمس جولات
سيدلي الحكام بالنتيجة وفقا للنقاط
الحكم الاول اعطى -
الحكم الثاني اعطى -
والحكم الثالث اعطى -
للفاىز وبطل العالم في الملاكمة الآلية
"زوس"
"فارا ليمكوفا"
لقد حصلت على نتيجة
غير متوقعة هذا المساء
سيقال ان رجلك الآلي
ربح القرار وخسر القتال
تبدو غاضبة
استغرق الأمر وقتا اطول بقليل من المتوقع
لكن النتيجة ليست مستغربة
لقد ربحنا بقي
"زوس" غير مهزوم
هل من تعليق على شبه الهزيمة المذلة
التي لحقت برجلك الآلي هذه الليلة؟
- لا شيء
- بدون تعليق
"ماكس" اين "ماكس"؟
ها هو "ماكس"
اطلق لقب "بطل الشعب"
على رجلك الآلي
ما رأيك بهذا؟
بطل الشعب؟
هذا يروقني
ابي؟ ابي
اريدك فعلا ان تعرف
لا، انا احتاج لأن تعرف
لا تقلق
سرك بأمان معي
انتظر هنا
- عظيم